Titulo: Bolo de cenoura

Ingredientes:

oleo - 10
cenoura - 3
ovos - 4
acucar - 5
farinha de trigo - 250
fermento em po - 1
manteiga - 1
chocolate em po - 3
leite - 1

Modo de preparo:

1-Em um liquidificador, adicione a cenoura, os ovos e o óleo, depois misture.
2-Acrescente o açúcar e bata novamente por 5 minutos.
3-Em uma tigela ou na batedeira, adicione a farinha de trigo e depois misture novamente.
4-Acrescente o fermento e misture lentamente com uma colher.
5-Asse em um forno preaquecido a 180° C por aproximadamente 40 minutos.
6-Despeje em uma tigela a manteiga, o chocolate em pó, o açúcar e o leite, depois misture.
7-Leve a mistura ao fogo e continue misturando até obter uma consistência cremosa, depois despeje a calda por cima do bolo.