Titulo: Fricasse de frango

Ingredientes:

creme de leite - 1
milho verde - 1
requeijao - 10
peito de frango - 300
mussarela - 200
batata palha - 100
sal - 1

Modo de fazer:

1-Bata no liquidificador o milho, o requeijão, o creme de leite e a água.
2-Refogue o creme do liquidificador com o frango desfiado, as azeitonas e o sal até ficar com uma textura espessa.
3-Coloque o refogado numa assadeira, cubra com mussarela e espalhe a batata palha por cima.
4-Leve ao forno até borbulhar.
5-Sirva com arroz branco.