Titulo: Quibe assado 

Ingredientes:

carne moida - 1000
farinha de trigo - 250
cebola - 1
cheiro verde - 1
tomate - 3
sal - 1
dente de alho - 3
arroz - 50

Modo de fazer:

1-Coloque o trigo num vasilhame e coloque água quente até cobrir totalmente
2-Deixe por 1 hora ou até hidratar.
3-Em seguida coloque o trigo numa peneira até sair completamente a água e reserve.
4-Junte a carne com os demais tempero e misture bem.
5-Em seguida coloque o trigo e novamente misture.
6-Colocar em forma untada com azeite e levar ao forno médio por aproximadamente 40 minutos.